配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
可恶
我再示范一次
不能拿佐良娜的手里剑程度
当作标准吧
她遗传了佐助叔叔的宇智波血脉
当然比较厉害
博人 按照你这个逻辑…
影分身之术…
你最拿手的忍术应该是这招吧？
那是当然的
毕竟这是我老爸最擅长的忍术
你不能再给自己找借口了
鸣人能分出一千个影分身
第二场考试我一定要好好表现
影分身之术
果然极限就是四个
你这什么态度啊？
多了一个人
靠我们几个不够吗？
没错 就是这样
新来的 说话别这么没大没小
分身哪有什么辈份可言啊？
谁说没有？
就是啊 之前都是靠我们几个
-一路过关斩将
-可恶
-一千个算什么？
-没有功劳也有苦劳
-我要变出一万个影分身
-就是说啊
不可能
想也知道那是绝对不可能的
你干嘛灭自己人威风啊？可恶
（根据岸本齐史漫画改编）
你怎么这么晚才到？
明明是你们来早了
少废话 出了什么事吗？
我之前遭遇了袭击
就在我来这里的路上
我不是设下结界了吗？
你说那个跟纸一样薄的东西吗？
袭击八尾的人就是你吧
你说八尾？
那是前辈做的 跟我无关
不过你体内以前好像也有吧
那个是不是叫做一尾啊？
大鱼上钩了
竟然用这么野蛮的方法挣脱钩子
这就是所谓的毅力吗？
老实说这真是太没效率了
你这家伙
算了 你高兴就好
风影大人 发生了什么事？
你是谁？
哎呀
反正我已经钓到我要的东西了
那我就先告辞了
这么说 他应该是大筒木一族的人
就跟辉夜一样
我从辉夜的城堡里带回来的卷轴
现在已经在进行解读了
那个家伙他竟然知道
守鹤已经不在我的身体里了
看样子 果然还是不得不
中止这次的考试
但是这次的考试
是曾经对立的五个村子
第一次放下仇恨
联合举办的考试 意义非凡
是啊 目前我们还没有进行调查
完全不清楚对方到底有什么意图
要是中止了考试
可是会严重损害火之国的颜面
这样一来
我们村子里的强硬派
可能又会借机闹事
必须避免这种情况
政治还真是麻烦啊
既然你们这么说
那我们就必须加快卷轴的解读了
真是辛苦佐助了
如果我们也能跟他一样
在前线执行任务就好了
就是说啊
还好吗？
你可别太小看我 水影
胸口上这么一点小伤
对我来说不算什么
那就好 当我没说
第二场考试是“夺取”
你们要守住己方队伍的旗帜
同时攻陷敌阵
也就是攻防战
你们听好了
这是三对三的团体战
所以一定会有半数的小队
在这关被淘汰
现在所有队伍前往阵地就位
开始
什么？动不了了？
先解决一个人了
真可惜啊
蝶蝶
到手了
你们两个要小心
他们用的忍术我从来没见过
简直是“易掌”呢
顺道一提
“易掌”就是“易如反掌”
喜欢的话拿去用 别客气
电气 振作一点
这个忍术到底是什么啊？
难道我们就只能到这了？
拜托 认真点 别让我失望
什么？
还没结束 现在才要分出胜负
不 结束了
在你中了我的挑衅
忘记规则的瞬间 就已经输了
怎么会？
对战结果都已经差不多出炉了
只剩下…
最后一队
还没找到敌军
有点令人担心
我负责防守旗帜
你们放心进攻
要是被抢走 我可饶不了你
你知道你在跟谁说话吗？
想要让第七代火影大人
见识到我们的实力
我们就必须通过第二场考试才行
拜托你了 博人
同样的话不要一直重复
终于来啦 三胞胎
恐怕你们的偷袭失败了
现在的局面是五对三
谁占上风应该很明显吧
你问谁比较有优势？
难道你看不出来吗？
现在的局面是九对五
佐良娜 你继续前进
我马上折返回去
五对九果然很吃力
要是能有一千人的话…
可是现在最多就只能变出四个人啊
很好 形势逆转
等一下
（推荐表）
（恭喜你通过第一场考试）
（第二场考试也要加油 爸爸留）
我怎么可能在这里认输？
说得对 我要通过中忍考试
笔直地朝着成为火影的路迈进
休想得逞
水遁弹 王流华
竟然在没有水的地方
使出这么强的水遁
最后一击
他竟然还会
用雷遁
很好 解决他们了
博人 你没事吧？
没什么 小菜一碟
还敢说 刚才是谁挨揍了？
反正解决了嘛
佐良娜 快去拿旗帜吧
不用你说我也知道
很好
找到了
总算又过了一关
还行啦 轻松搞定
解决三个人
不愧是博人 真厉害
抢到旗帜的人是我
我没看到博人结水遁的印
真有一手
结印速度快到看不见
真不愧是第七代火影的儿子
晋级的队伍都出炉了
考试结束
第二场也顺利通过了
我确定他这次动用了那个忍具
非常好 他终于决定用了吗？
你有录下来吧？
那当然
博人
好不容易 终于有机会
在火影大人面前展现实力了
就是啊
博人
干嘛？
怎么啦？
果然
果然什么？
我没看错
你的眼睛比火影大人更蓝
是这样吗？
一定是 我很确定
观察得真仔细
当然 可以请火影大人让你看看
火影大人很温柔
他一定不会拒绝你的
担心到没办法工作啊
进来吧
蛮厉害的
哪方面？
明知故问 博人他们啊
通过第二关了
是吗？
再见
你来就为了跟我说这些？
因为这是很重要的事情啊
顺带一提 鹿戴他们也都过关了
接下来是个人战
说不定能看到我们儿子的精彩对决
好
别难过 这个请你吃
谢谢你
-电气
-这个超稀有的
有没有哪里受伤？
进学校之后 我的身体结实多了
这样啊 那就好
也稍微关心一下我们吧
好啦
跟你开玩笑的
看来你们顺利过关了
-是啊
-嗯
凭我们的实力根本赢不了
输得一败涂地
虽然这次我没有怯场
可是却什么都做不到
我也是 都是我拖累了队友
过去的事就别放在心上了
也许对我们来说
进行实战还太早了
或许吧 面对陌生的忍术
跟不熟悉的敌人
其实我们只是运气比较好而已
是这样吗？
运气跟食欲都是实力的一部分吧
别混入奇怪的东西
你们几个
-千万别输给他们
-说得没错
我会帮你们加油的
好
不要赔上小命就好
-千万别太勉强
-我很快就会追上你们
-先去买薯片吧
-放心
-绝对没问题的
-男子汉要说到做到
我回来了
哥哥 你回来了
恭喜你过关
不过是通过第二场考试
没什么大不了的
你没事吧？
有没有受伤？
怎么可能受伤？轻轻松松
不过我觉得有点累 先回房间休息了
不用准备我的晚餐
博人
抱歉 让你白跑一趟
我尽量加快解读卷轴的速度了
但好像还需要一段
这样啊 我会再来
佐助
听说你在指导博人修行
博人告诉你的吗？
不是 是木叶丸说的
这样啊
他突然跑来找我
说要拜我为师
原来博人的师父是你啊
你之前说的话或许没错
这个世界虽然变化得很快
但是忍者的本质不会改变
至少我是这样坚信着
佐良娜也通过考试了 对吧？
那又怎么样？
难道你就不能表现得更高兴一点吗？
打从一开始就知道的事情
有什么好高兴的？
（第七代火影）
这个忍具果然很厉害
只要有了这个…
什么事？
搞什么啊？
老爸
对了
就是…
今天是中忍第二场考试
听说你通过了
是啊
什么啊？
如果没事 可以请你出去吗？
博人
你表现得很好
我走了
你特地来跟我说这些？
这个嘛
因为这件事很重要啊
所以… 没错
对我来说 这件事很重要
还有啊
什么？
你可不要输给鹿戴
我不会输啦
我会看着你的
我走了
只是要说这些 发邮件不就行了？
臭老爸
（下集预告）
那么 从现在开始我们就是敌人了
听好了 遇到彼此之前可别输掉
我还想跟你们对战呢
砂隐村的新希 实力不容小觑
看来他们不是我们能够
轻松取胜的对手
要让他们见识一下木叶隐村的实力
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
淘汰赛 开始
这场考试我们一定要赢
字幕翻译：丁宁